我不欢迎回到另一个视频，希望您做的很好，
安全，今天很好，我只是想拿起相机，像
生活中的一天，就像我在家一样，我们陪着你
隔离了，我将带您进行家庭锻炼，而我做到了
上周我要和梅森一起做下半身练习，我绝对
杀死了他，所以我想和你们分享，我唤醒了多达50,000个你们
今天我的YouTube上有很多美丽的人，简直太疯狂了
我非常感谢你们，我也在本周发布了我的食谱书，
我刚刚做出了最疯狂的反应，而不仅仅是开心
就像我只是最支持和最令人关注的追随者
我很感激刚刚穿好衣服，准备好了些化妆
当您知道早上要化妆时，会有更好的选择
它会自动提高生产力，但我只是直接进入我的
锻炼，我要做一些锻炼，阳光普照，我绝对爱
今天的天气，当我得到时，我还有很多工作要做
出去散步吃点好食物哦，天哪
梅森，我过去两个晚上做了烤，我父亲说他是你的布丁。
食谱，我们熬过了晚上，真是太好了，但我觉得他是
今天早上非常肿和棕色，今天要打个招呼，
玩具，因为她是小宝贝宝贝小小狗这是今天的衣服
新的Jean值得彼此改头换面我现在已经拥有每种颜色
黑色灰色，现在这个红色真的让你炫耀
[音乐] [掌声]
[音乐]
因此，在可以进行锻炼的锻炼中，这项民意调查绝对
对此并没有什么吸引力，但这实际上是一个很好的选择，因为您可以
用重量和东西之类的东西塞满它，然后用任何书籍塞满它
因为我觉得我的体重很轻，所以
真的很好用，我把它放在肩膀上
很难从实际地面抬起，但它确实有效，我可以喜欢
像这样在下面倾斜，你知道它会硬拉，然后蹲下，
一切都好，幸好我的花园里放着我那可信赖的杆子，
捆绑这样的电阻实际上非常有用
乐队，你可以得到很好的锻炼，但是这些小重量
梅森实际上有切入点的光，这小梯子的事情就完成了
我的下半身锻炼时间是一个小时20个小时，而现在
家庭锻炼只是要确保您感觉到自己的实际肌肉
合同，尤其是如果您的时间和注意力较轻的话
现在非常重要，请确保您的表格正确无误
如果您正在使用较轻的重物或乐队，则现在比以往任何时候都更重要，或者
那么我要说的就是确保您的表格正确无误
真的能感觉到它，只是减慢每个动作，而我实际上
享受锻炼，我喜欢那种创造力
就像不要描述我用的东西，只是对自己拥有的东西发疯
我很高兴，前几天我发现那杆事
像一个非常好的身体锻炼，得到一个背包或一个行李袋，然后
拉姆想代替一本书，这是我没有做过的六个动作
拍摄最后一部影片，只是一些像乐队乐队那样的孩子
就像一个燃烧器，我做了尽可能多的代表，那是一个
好小整理工现在简直太棒了，所以我要做些早餐
喜欢它，尽管这是在家锻炼的一件好事
就像是直接去厨房一样，没有麻烦，我的门就在那里
我现在有一点尿尿，我一直在用垫子写练习，所以
这是我第二次做这项运动了
有一天我真的很害怕他
因为他是他和我一起做的，而当您再次取消腿部锻炼时，我们
都喜欢哦，天哪，今天重新着色了，我很荣幸，我
今天晚上要锻炼身体，但我认为它杀死了他并变得比我重
就像他在背包中增加了重量一样，我一直在添加所有这些东西
小措施，因为在家很难激发动力，或者我发现所以我
像乱七八糟一样写下来，并一一勾掉，这样我才不会懈怠，
只是完成它，我显然这些都是我做的令人惊叹的新页面笑话
这款Tahoe humaid真棒极佳的新型无麸质燕麦片，
大洲，就像1公斤重的大袋[音乐]
我要吃更多的早餐哦
还有其他人这样做吗，就像超级华丽和阳光明媚，但这确实
寒冷，所以今天早上实际上很霜冻，
那天我有点毛躁，所以我想除了
这是因为它太糟糕了，就像邮递员会来的，这是我的
晨衣看起来我还没做任何事情我已经送货上门了，
这是佩内洛普（Penelope）的食物，感谢上帝，但是要对整个协议进行消毒
多年来，她在线上缺货的一切都非常好
有些人也喜欢中国菜
只是把她的小头巾从水洗出来就不会持续太久了
因为她只是绝对肮脏，但看看我怎么会尝试
像今天的冰咖啡一样，你应该像
夫妇什么，然后就像把咖啡机放进去，但我要
像泡沫一样，有点像冷笑，你这样做就像
玩咖啡，就像把咖啡倒进一个杯子里，一点点
水，然后我要放些牛奶，我告诉你
[音乐]放了些香草味
这些像我的圣杯，我想我提到了这些，希望如此
去吃然后再摇一晃，大约是你的一分半钟
可以在我15岁的时候不提它，所以我需要像两个指甲一样完成
我在一家酒吧后面工作了15年的酒吧，确实很奇怪，但就像我一样
需要那里的主人，他们不喜欢鸡尾酒，不，我只是想
大约每晚17或18进行常规使用，是的，要么她和以色列人在一起
咖啡一定要试试看，就像是这样
到目前为止，天气很好，泡沫也很丰富，一个可爱的女孩
她在鹰嘴豆娱乐中袭击了我，说实话，这使我的一天变得可以
看到没有集中注意力，但看起来太好了，这可能是我和其他人在一起的时候
昨天是放假，我在等我开始的送货
像我在ebay上订购的东西一样，在这里订购新产品，主要是订购了一个
很多像家用的东西，因为我不是你，但你知道，因为你一直在
在家里，我只是想整理一下自己的环境，只添加一点点
我每尿布的条子有点像新的
利用它就像是更填充，因为她的不是很喜欢而只是
有点小的发饰有点好，因为每个惊喜
一天，你知道，因为一半的东西可能是从中国来的，所以要花几周的时间
几个月的时间，然后你知道我是随机的日子
就像一个惊喜一样不错，感觉看起来礼物不得不休息
连续几天我通常不喜欢它，就像我非常熟悉
回到圣周，我只是觉得我的身体需要休息一下啊
这些运动已经让我丧命了好几天，
最糟糕的Dom之类的东西，好郁闷，以至于我有一个非常好的
锻炼身体使人恢复健康，确保自己也像在休息一样
每周至少休息一到两天，您会发现
康复方面的差异，也喜欢您的举重和整体
当您像上帝一样训练时表现出色，因此出现了一段视频，我不知道它是否在播放
Instagram或喜欢timehop​​，我认为这是我的手机，但显示我自己喜欢
两年前，我把所有的头发都弄干了，那是在我彻底毁掉我的头发之前
头发，这就是为什么我现在一直都在梳头，所以我只是想喜欢
让它回到草木上，但是我拥有一头乌黑的长发，
这么长的时间，您知道您实际上可以将它分享给您，就像我为什么
做到这一点的那一刻，这是一头老猪，我只是
我要拿，梅森拿起其中的一颗杏仁冰咖啡
因为我在不知道是谁之前还没有尝试过
所以我刚刚做了平常的荷包蛋，虽然丽莎也一样
[音乐]
好吧，我不是Loki试图隐藏我的jo sukh，你知道我刚刚在做
我用香草蜡烛做的一些闻起来很香，我总是喜欢点一盏
每当我在笔记本电脑上时，蜡烛就会响起，然后似乎
让您迅速转弯，这就是我们喜欢的转弯之一
我将要编辑该视频并尽快对其进行跟踪，因此
这就是我最近一直在尝试的事情不会做的事情
在我工作的时候在手机上打电话，所以我最终变得如此分心
燃烧器电话的中间，然后我无法回到该区域，因此
我提到过，因为我一直在冥想，只是在做一个YouTube世界
只是十分钟的神话，我总是喜欢把耳机戴在
出色地
[音乐]所以我一直都在冥想
之后我感觉很棒，我将下面链接的那一个留给您
尝试一下，即使您只是尝试一下，我也真的会推荐它
让您感到更加放松，我正要出去走走，而我
以后要去吃晚饭我不想要带我的相机
和我在一起，所以我要在这里结束这个博客，但现在他只是在清理
如果您还没有背景，请不要忘记喜欢和订阅，如果
您有任何视频推荐，然后在评论中让我知道
下面，我将在下一个视频中看到大家